Функциональность:
+ 1. Генерация задач из json
+ 2. Обработка ответа и выдача результата

Доп. фичи:
+ 1. Выставление is_solved задаче
    - 1. в localStorage меняем значение и сохраняем
    - 2. в начале подгружаем сохраненное значение и передаем в общий массив

+ 2. Выставление is_favorite задаче
    - 1. в localStorage меняем значение и сохраняем
    - 2. в начале подгружаем сохраненное значение и передаем в общий массив

+ 3. Поиск по id

+ Фильтр
    4. Фильтр по номеру задания из КИМ
    5. Фильтр по избранным
    6. Фильтр по решенным

+ Вписать значения в свойства карточки
+ Фильтрацию сделать не в модалке (через Details)
+ Показывать кол-во задач на странице (именно отображенных карточек)
+ Options (select) сделать динамические


* по поводу статуса заданий (если ничего не делалось то is_solved: null - НЕ РЕШЕНО) +